Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 32=
¿Luo?
Temprano esta mañana,
Ella me hizo reservar un billete de tren.
Y sólo un billete.
¿Y el destino?
¿Adonde?
¿Plaza Central?
¡Liangxi! ¡Queda uno más!
Belleza, ¿vas a la Plaza Central?
20 yuanes. Sólo 20 yuanes.
No hay necesidad.
¿Liangxi?
-Solo falta uno más.
-No.
Liangxi.
Último lugar. Barato ahora.
¿Vas a Liangxi?
(Bienvenido a la estación de Anta)
¿A Liangxi, joven?
¿Liangxi? Me voy inmediatamente.
Entra y nos vamos.
¿Liangxi? Solo se necesita una persona.
¡Papá!
Niña, vete de aquí primero.
Estar bien.
¿Saltó desde el tejado?
Eso es muy alto.
Mamá.
Luo.
¿Porque sigues siguiéndome?
¿Te sigo?
Saliste corriendo sin decir palabra.
Te he estado buscando.
Me fui sin decir palabra
Sólo para evitar que me sigas.
Si te perdiera,
La señora Lu me cortaría en pedazos.
para el relleno de carne del Sr. Changxi.
(Tienda de postres Sweet Bamboo)
Esta tienda sigue abierta hasta ahora.
¿Lo recuerdas?
Olvidaría cualquier lugar antes de aquí.
(Helado)
Cuando era niña siempre me preguntaba
¡Qué sabor era realmente este!
¿Nunca lo has probado?
Este helado cuesta tres yuanes cada uno.
La tía no pudo soportar comprar dos.
Así que cada vez que pasábamos,
Ella compró uno para su hija.
Sólo una vez.
Mi tío me sacó
y me compró en secreto
Un helado de cincuenta centavos.
Después de que mi padre murió,
La tía vendió nuestra casa
para financiar los estudios de su hija en el extranjero.
El tío no pudo oponerse.
Querían
que asistiera a una escuela vocacional.
y casarse joven.
Para que la vida fuera más fácil.
Si no fuera por conocer a Jiang,
quién sabe
¿Qué tipo de vida estaría viviendo ahora?
Disculpe. ¿Puedo preguntar algo?
¿Cuando se mudó la gente de aquí?
Hace años que.
Se ha hablado de demolición.
Aún no está terminado hasta el día de hoy.
¿Sabes a dónde se mudaron?
¿Quién sabe?
Cada uno encuentra su propio destino.
¿Qué tal?
¿Le pregunto al comité de vecinos?
Seguramente sabrán dónde
Tu tío y tu tía se mudaron a.
No hay necesidad.
(Paz, alegría y todas las cosas auspiciosas;
la alegría llega)
No olvides las cinco estrellas de hoy...
Muy bien, come primero.
¿Te gusta esto tanto?
Toma, toma un poco más.
¿No te gusta?
(Día 10 de la desaparición de Yan Tuo).
(Volverá sano y salvo. Seguro.)
Casi muero en la mina,
y te arriesgaste a salvarme.
¿Recuerdas algo?
¿Cuantas veces debo decirlo?
No recuerdo nada
¿Qué?
Uh... Son negocios. Trabajo.
¿Estás finalmente?
¿Lo estás entendiendo ahora?
Vaya al grano.
¿Alguna vez has visto The Female Artists?
Ese programa de variedades explotó en todas partes.
Reúnen a algunas artistas femeninas
juntos en un lugar durante dos semanas
crear conjuntamente una obra de arte
para posterior subasta.
No importa si se vende o no.
El verdadero jugo es verlos pelear.
Fuegos artificiales absolutos.
Bueno, solo estoy...
¿Hablas en serio?
Pero eso ya no es necesario.
Tu obra
Merece su propia exposición.
¿Está seguro?
¿D-dónde?
¿De dónde viene la nueva inspiración?
No idea.
Me desperté y simplemente me di cuenta.
Estación meteorológica Per Xicang
últimos datos de seguimiento,
Nuestra ciudad ha emitido
Una advertencia de tormenta azul.
Se esperan lluvias extremas
en la mayoría de los distritos
en cuestión de horas.
Evite los viajes no esenciales.
Manténgase alejado de los ríos y las montañas,
y zonas propensas
a deslizamientos de tierra y lodo.
Hace un par de años,
Este patio se inundó.
El agua entró rápidamente en la casa.
La señorita Nie y yo
transportamos muebles toda la noche.
Con un poco de suerte,
Esta vez no llueve tan fuerte.
Si los muebles se empapan en agua,
Podemos comprar reemplazos.
Si se inunda el primer piso,
Podemos pasar al segundo.
Si la segunda inundación también,
Todavía tenemos el techo.
Mírate.
La señorita Nie realmente ha
perfeccionado su resiliencia.
Se acerca la tormenta.
¿Están cerradas las ventanas?
¡Luo!
Luo.
Dame cinco.
Esto no es un arma,
pero algo te ayuda a escapar
en los momentos críticos.
No puede lanzar un ataque.
¡Luo!
¿Yan Tuo?
Yan Tuo.
¿Estas de vuelta?
Estás de vuelta.
Mucho tiempo sin verlo.
Estás despierto.
¿Algún plan para hoy?
Estaba pensando
sobre ver a mi mamá.
Bueno.
Iré contigo.
Ya eres un adulto.
No seas más un llorón.
Mamá.
Sé bueno, Luo.
Estoy muy feliz.
Mamá.
No me arrepiento.
Estar bien.
(Vive bien.)
(Vive la vida que quieres.)
¡Mamá!
Mamá.
Mi mamá
No se arrepiente.
(Confiado por todos, ayuda de todos lados)
(Nie Jiuluo, Pei Ke)
Podríamos decir
Ya está todo arreglado.
Por cierto,
¿Dónde se guarda el Demonio de la Tierra Xing Shen?
¿Langosta?
Nos pusimos en contacto con un equipo de biólogos.
Se lo han quitado.
No hay demonios en South Mountain.
Paz para todos los seres vivos.
- No hay demonios en la Montaña del Sur.
- Paz para todos los seres vivos.
Vamos. Cuidado.
Cuidadoso.
No mirar a escondidas.
- ¿Estás listo?
- Está bien.
¿A dónde vamos?
Lo sabrás cuando lleguemos allí.
Ya estamos dentro.
Está bien. Sigue caminando hacia adelante.
Casi llegamos.
Bueno.
Prepararse.
Tres, dos, uno.
¿Cómo es?
(Regrese con seguridad)
No sabía que tenías esas habilidades.
No puedo hacer esculturas,
pero restaurarlos no es un problema.
¿Eso significa que puedo romper cosas?
¿sin sentirse culpable?
Ya que puedes arreglarlos todos.
Eres alguien
a punto de realizar una exposición individual.
Valora tu propio trabajo.
¿Cómo es la preparación?
La mayor parte ya está lista,
excepto la gran pieza final.
Todavía necesita algo de pulido.
¿Qué tal si te lo muestro?
¿Dar algún comentario?
No,
Dejemos la sorpresa para el final.
Está bien.
Pero no te hagas muchas ilusiones.
Así que no quedarás decepcionado.
¿Cómo podría ser eso?
¿El tema está decidido?
¿Desnudarse?
Durante tantos años,
Me sentí como
Estaba atrapado dentro de una fina membrana.
Mi relación con este mundo
Era visible y palpable,
Aunque siempre borroso e indistinto.
Me salvaste del Abismo Crepuscular.
Me sentí como si estuviera arrancando esa membrana.
Me trajo una claridad repentina.
y nitidez.
¿Ver?
Ya te lo dije antes,
(Despojar)
tu obra expresa renacimiento.
No.
Es resurrección.
Gracias.
(Un manual del escultor)
Tú...
¿Qué estás haciendo?
Los muebles que Tuo te trajo
llegarán pronto.
Date prisa y abre.
Anhelamos tus dumplings.
Está bien.
Sr. Changxi.
Vamos.
(Empanadillas de Changxi)
Ten cuidado.
¿Aquí?
Sí.
(Empanadillas de carne con hierbas)
Aquí.
Un poquito más allá.
¿Está bien aquí?
(Sopa de paloma tónica para la salud)
Sí, no hay problema.
Hecho.
Bueno.
¿No es tu escritura un poco descuidada?
Por ahora, simplemente arréglatelo.
Los personalizados estarán aquí pronto.
Mira qué refinado es esto.
Oh, no.
Te dejé el agua en el auto.
Iré a buscarlo.
Detener.
Una exposición de esta magnitud
Es imprescindible beber.
Vamos.
Verdadero.
Seguramente Tuo almacenó mucho para Luo.
Luciendo elegante hoy.
Necesito estar presentable
como invitado especial.
¿Invitado especial?
Para todos los demás,
Somos sólo unos parientes pobres y lejanos.
Una vez dentro, quedémonos en la parte de atrás.
Disparates.
El arte trasciende el estatus.
Somos una auténtica familia.
Es hora de sumergirse en algo de arte.
Si Jiang viera esto,
Él estaría emocionado.
(Desnudándose)
Señorita No.
Merezco la mitad del crédito.
La mitad del crédito.
¿Bien?
Sí, la mitad de mi crédito.
Hermoso.
Felicidades.
Vamos.
Gracias.
Ahora es momento de tomar fotos de grupo.
Sesión de fotos.
Vamos.
Por aquí, por favor.
Presione en ese lado.
Bueno.
El tema de hoy es...
Desnudando.
- Sí. Desnudándose.
- Di patata.
Uno, dos, tres.
- Queso.
Aunque Nie Jiuluo es joven,
ella ya ha entrado
su madurez artística.
Ella ha soportado mucho últimamente,
Incluso luchando con el vacío interior.
La profundidad del tiempo y los espacios
ella ha vivido
trasciende a sus pares
y otros artistas por igual.
Así que llegas tarde para reconocerla.
Bien,
En realidad, ella...
Ella ha creado
su obra maestra definitiva.
Tanto a nivel artístico como comercial,
Ha alcanzado alturas sin precedentes.
No digo
que no tenga espacio para crecer más.
Quiero decir...
Señor Yan.
La pieza que presentó hoy
No es solo un trabajo nuevo
pero también una pieza de firma.
Eso significa que
debe ser
caro.
Señor Lu,
Hoy estoy aquí para discutir
no solo esa pieza
pero también...
pero también todas las demás exposiciones.
Me los llevo todos
El jueves próximo,
No es necesario manipular el desmontaje.
Haré que los recojan todos.
¿Los quieres todos?
¿Limpiar toda la exposición?
Bien,
No puedo ofrecer un descuento.
Cierto. Después de todo,
¿Conoces la creación artística...?
Envíame primero tus datos bancarios.
No hay prisa en el contrato.
Está muy tranquilo.
¿Alguna vez has experimentado eso?
Por la noche, al intentar dormir,
Parece silencioso.
Pero dentro de tus oídos,
Hay un ruido constante.
Sí.
A veces, cuando cierro los ojos,
También veo patrones coloridos.
Entonces,
¿Existe el verdadero silencio absoluto?
Mientras te sientas arraigado en tu interior,
y traes paz a quienes te rodean,
Esa es la verdadera tranquilidad.
¿Bien?
¿Igual que ahora?
Si...
Quiero decir, hipotéticamente hablando,
Si un día
Los Demonios de la Tierra reaparecen,
¿Qué harías?
El viejo yo
Pensaría tontamente en esquivar y esconderse.
Podría traer paz.
¿Y ahora?
Ahora,
Por fin tengo la vida que quiero.
Si alguien intenta arruinarlo,
Lucharé contra ellos con uñas y dientes.
Está bien.
Entonces
si estás disfrutando de la paz
o luchar con uñas y dientes,
Inclúyeme siempre, señorita Nie.
Cuente con ello, señor Yan.
Vale la pena el viaje.
¿Qué comeremos después?
Vamos a echar un vistazo cerca.
Bueno.
Conozco un restaurante.
Abuelo, todo está arreglado.
Las esculturas se entregarán
el próximo jueves.
No necesito a los demás.
Sólo consígueme esa pieza en particular.
¿Qué tiene de especial esa pieza?
¿Vale la pena comprar la exposición completa?
Me recuerda
de mi ciudad natal.
Cuando seas viejo,
Tienes tendencia a sentir nostalgia.
(El fin)
♪Tu pasado brilla intensamente,
tu camino por delante es amplio y abierto♪
♪Mi futuro brilla con la luz de las estrellas,
esperando el abrazo del ritmo♪
♪Nuestras cargas pesan inciertas,
hacia dónde puede girar el camino del mañana♪
♪Nuestras manos no pueden agarrar
el filo del día de hoy♪
♪Las cicatrices soportadas darán nacimiento a la esperanza♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪